С помощью движка Wordpress, была запущена бесплатная тема(каркас)Septera. Используя возможности движка вордпресс мы поменяли структуру сайта, имплементировали свой дизайн и реализовали функционал необходимый для решения нашей задачи с точки зрения логики взаимодействия с пользователем.
На данном этапе происходит выравнивание дизайна и наполнение контентом, который явялятся результатом роботы наших аналитиков. 
В репозитории представлена часть с каркасом, а полнофункциональный сайт можно посмотреть по ссылке: http://wideways.zzz.com.ua/ , мы уже пользуемся хостингом.
Для наглядности внесенных нами изменений, вот изначальный вид каркаса: http://demos.cryoutcreations.eu/wordpress/septera/ , с помощью FTP- клиента(FileZilla) мы отредактировали стили и выровняли медиазапросы.
